Serang bersama! Bunuh dia!
Kamu... kamu kembali.
Jika kau berani menjatuhkan pedangmu lagi, aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Mustahil...
Kultivasi saya sekarang mengguncang langit dan bumi.
Mengapa aku merasa seperti anak kecil di hadapannya?
Sekarang, hanya kita berdua yang tersisa.
Kita harus bekerja sama demi peluang bertahan hidup, sekalipun kecil.
Kau jalang!
Chen Yuanqi.
Ampuni aku!
Aku dapat memanggilmu sebagai ayahku yang disumpah.
Kau binatang buas!
Kembalikan nyawa Xiao Qiu padaku!
Suamiku, ada yang salah!
Chen Yuanqi menyerang bersama Lie Shumei dan Jiang Yumeng!
Tidak masalah.
Aku sudah mendapatkan kembali kekuatanku.
Badut tak penting, tak perlu ditakuti.
Orang bodoh yang tidak tahu tempatnya.
Mereka datang untuk mati dengan sendirinya.
Dugu Zhantian.
Hari ini,
Aku akan menggunakan darah seluruh klan iblismu
untuk menghormati Xiao Qiu.
Ibu saya,
dan semua jiwa tak berdosa yang meninggal.
Kembalikan nyawa ayahku!
Hanya kalian saja?
Orang-orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Cukup bicara! Hidupmu adalah milikku!
Yuanqi, kamu baik-baik saja?
Biarkan aku melihat nasibku sendiri.
Dugu Zhantian
Penguasa tertinggi Tiga Alam
Tak terhitung jumlahnya yang tertindas
Hidup tak berharga seperti rumput
Keputusan Surga telah ditetapkan
Itu tidak dapat diubah
Mengapa
Kenapa seperti ini?
Adalah Keputusan Surga
benar-benar tidak dapat diubah
Chen Yuan Qi
Apakah kamu melihatnya?
Kitab Surga di dalam dirimu
mencatat dengan jelas
Hanya akulah penguasa sejati dunia ini
Keputusan surga berpihak padaku
Semua makhluk hidup
hanya beberapa goresan di Kitab Surga
Namun jika beberapa pukulan ini
memutuskan penderitaan semua orang
maka kaum tertindas tidak akan pernah bangkit
Apa gunanya Kitab Surga seperti itu?
Mengapa hal itu harus ada?
Apa yang sedang kamu lakukan
Aku dihidupkan kembali oleh Kitab Surga
Jika Kitab Surga dihancurkan
Aku juga tidak akan hidup lebih lama lagi
Tapi bahkan jika aku mati
Aku akan berjuang demi secercah harapan bagi mereka yang tertindas
Merusak!
Dugu Zhantian
Sekarang Kitab Surga telah hancur
nasib semua orang
tidak lagi terikat oleh Kitab Surga
Bahkan jika aku mati hari ini
seseorang akan membalaskan dendamku dan membunuhmu suatu hari nanti
Bahkan jika Kitab Surga hancur, takdir tidak dapat diubah
Wanita Ilahi
Yuanqi
Kau hancurkan Kitab Surga untuk orang miskin dan tertindas
Kamu menaruh hatimu pada surga dan bumi
dan memberi tujuan kepada orang-orang
Sekarang
kamu akhirnya layak untuk mewarisi
Tiga Pedang Pembasmi Kejahatan
Jadi ternyata
hanya dengan berjuang demi kesempatan bagi semua makhluk
bisakah seseorang menguasai jurus pamungkas dari Seni Dewa Penentang Abadi?
Tiga Pedang Pembunuh Kejahatan
Pedang Pertama Pembasmi Kejahatan
Pedang Menelan Pegunungan, Memutus Ikatan Fana
Merah
Kemarilah, cepat
Suamiku, aku mohon padamu
Biarkan aku pergi
Aku selalu memperlakukanmu dengan baik
Sekarang saatnya bagimu untuk membalas budiku
Berikan aku semua kekuatanmu
Saudara Yuanqi, selamatkan aku
Aku benar-benar hanya diperalat oleh Dugu Zhantian
Selamatkan aku
Aku akan melayanimu dengan setia mulai sekarang
Chen Yuan Qi
menurut mu
kamu masih punya kesempatan untuk mengalahkanku
Pedang Kedua Pembasmi Kejahatan
Pedang Pemusnah Semua Hukum
TIDAK
Aku adalah Pemimpin Tertinggi Sekte Iblis
Saya menolak untuk menerima ini
Seni Iblis Pemakan Bintang
Penyerapan dari Jauh
Pedang Ketiga Pembasmi Kejahatan
Aku punya pedang yang dapat membelah langit dan bumi